hueco la admite en un debate con una
chica que lo que hizo kuku está mal pero
que le da igual lo de Dallas
todo lo tiene que decidir un juez y lo
de kuku ya ha pasado mucho o sea a ti Al
final a ver vamos a ver
vamos a ver qué ha dicho este hombre no
sé si aquí se va a ver bien
aquí puede que se vea bien a ver al
final el tema de lo de Coco todavía está
dando que hablar por lo que veo va a
terminar la velada Y todavía está dando
que hablar
[Música]
arcángeles Muchas gracias Que María flor
acaba de regalar otros 10 miembros Bueno
pero no pero es que María flor
gabrielazzo acaba de regalar otros 50 o
sea aquí con la tontería estamos en
no sé yo ni
ni qué puñado de miembros la verdad
Bueno pero es que Alexa acaba de regalar
otros 50 o sea esto no va a terminar de
notificarse en la [__] vida
O sea que os podéis relajar ya por hoy
para mañana y para pasado
madre mía que no sé si lleváis 300 400
miembros es lo que va de directo un
aplauso a todos un aplauso a todos
Muchísimas gracias amigos
estáis loquísimo eh Nicky Jam también
miren
presumiendo un poco no de las fotos de
sus colegas
no sé si conocen a Messi
para nada conocen a coscu sí El violador
ese
[__] la ha pasado un poco con más
brunenger no que ha querido ahí presumir
de amistad a ver campeón ha querido como
presumir de amistad no
Pero por qué porque esta gente pone Al
mismo nivel a Mexican Goku de fama
le pasó Exactamente igual No mira de
Argentina como Messi como Goku
y se lleva el corte no [__] No presumas
de eso le dice así yo tengo una foto con
él es mi amigo
mirador no sé si te enteraste de la
polémica de tu amiguito
te van a funar
Sí si estás enterado te estás haciendo
el boludo no no Yo estoy enterado de
todo pero yo no puedo juzgar si yo no
estoy ahí me entendés yo no soy ningún
juez amigos salió el video
un beso Muchísimas gracias por esa
donación perdonarme que no suene pero a
ver hay pendiente como 200 o 300
membresías que tienen que ir sonando
Gracias tesa también por el súper chat
perdonadme que no que lo tenga
silenciado porque es que si no no nos
podemos quedar aquí en bucle dos o tres
horas literal vale
[Música]
festejamos con aplausos
no Yo siento que uno tiene que o sea yo
no Yo siento que no soy ningún juez
ninguna persona como para juzgar a otra
persona
estás presumiendo de tu amistad con él
tío está malo que hizo tu amigo sí puede
que esté mal pero ya lo tendrá imagínate
intentar ligar diciendo Mira la foto
Mira mi foto con coco y con Nicky Jam
total tío
hay que arreglar en un juicio si es
culpable
por ejemplo mía se chapón feo pero yo
reconozco su error
ella se Julión feo
no no se lo culeó
pero
15 años por el amor de Dios háblame
claro Qué pena qué pecado pero perdón
15 años siento orgullo por las chicas
que aparecen últimamente contestando a
los amigos de coscu
y tú no eres mayor de edad verdad
[Música]
Pensé que ella era mayores de alas 2
entonces a quién ustedes son fanáticas
de quién o sea quién les gusta
no sé A mí me gusta más carrera carrera
estamos hablando de streamers o qué no
de lo que lo que les guste Sí
es profesor de gimnasio
Ah Tomás más
bueno chicas suerte Cuídense mucho no
nos subas por favor subir los aplausos
Cómo se llama tutorial
en YouTube
y a mí me vale [__] lo de jalas dejen
ser niño ratas huevón
a funar a mí a mí me vale [__] lo de
Dallas
de juzgar a nadie papi si usted no
estuvo ahí si usted no sabe cómo son las
vueltas realmente huevón A qué [__]
juzgar a alguien papis y el [__] tiene
un problema
en el juicio
se lo dice en la demanda lo que sea yo
no soy ningún hijo de [__] juez como
para
ponerme a acusar a las personas de esto
y de eso
hay que esperar todo eso papi eso es una
vuelta que
heavy bueno obviamente un [__] pero
pues
según ya está muy lastimado como para
que lo sigan para seguirlo acribillando
pero loquísimo huevón la verdad Me
parece muy loco
hasta donde ha llegado de lejos [__]
es o no Porque yo todas las argentinas
que les pregunto por coscu hojas dicen
lo mismo parce Uy papi qué locura Bueno
hasta donde ha llegado toda esa
huevonada Me imagino que en Argentina
debe estar mucho más viral que aquí no
Obvio pues que cualquier otro lugar
y se escuchó que hacía ahí
le dañó la imagen reduro si eso eso le
afectó mucho huevon la verdad y loco
porque yo lo conozco al hace tantos años
Mari que yo me enteré de eso fue Cuando
entró a la velada la velada como que
como que sacó todo eso a la luz huevón